# HW_1-JS
HW_1* 
Задания с разным количеством звездочек:)
1*:
Преобразовать написанный код в 26-33 пунктах в функцию, принимающую на вход возраст.
Пример: const checkAge = function(age) {
Ваши преобразования
}
Вывести в консоль результат работы функции с возрастами 17, 18, 61

2*:
Преобразовать задание 1* таким образом, чтобы первым делом в функции проверялся тип данных. И если он не Number - кидалась ошибка.

3**:
Преобразовать 2* таким образом, чтобы значение '2' (строка в которой лежит ТОЛЬКО ЦИФРА) пропускалось, преобразовываясь в number

4***:
Преобразовать задание 3* таким образом, чтобы возраст вводится используя функцию prompt в привязанной верстке
# HW_2-JS
2я домашка по JS со звездочками:

1. Написать скриптик, который сосчитает и выведет результат от возведения 2 в степень 10, начиная со степени 1

1*. Преобразовать 1 задачу в функцию, принимающую на вход степень, в которую будет возводиться число 2

2. Написать скрипт, который выведет 5 строк в консоль таким образом, чтобы в первой строчке выводилось :), во второй :):) и так далее
Пример в консоли:
:)
:):)
:):):)
:):):):)
:):):):):)

2*. Преобразовать 2 задачу в функцию, принимающую на вход строку, которая и будет выводиться в консоль (как в условии смайлик), а также количество строк для вывода 
e.g. function printSmile(stroka, numberOfRows)

3**.  Написать функцию, которая принимает на вход слово. Задача функции посчитать и вывести в консоль, сколько в слове гласных, и сколько согласных букв.
e.g. function getWordStructure(word)
В консоли: 
Слово (word) состоит из  (число) гласных и (число) согласных букв

Проверки: 'case', 'Case', 'Check-list'

4**. Написать функцию, которая проверяет, является ли слово палиндромом
e.g. function isPalindrom(word)

Проверки: 'abba', 'Abba'
# HW_3-JS
Task 1.

Написать функцию, которая найдет и выведет в консоль юзеров, зарегистрированных 09.10.2021 и 10.10.2021). Массив в task1.txt

Task 2*

Откройте в VSCode task2.json файл. Скопируйте из него JSONку, вставьте в свой код (присвоив в переменную).

Дан массив объектов. Каждый объект является идентификационной карточкой человека. Нам нужно хранить только уникальные значения в этом массиве. Реализуйте функцию, которая будет выполнять эту работу.

Task 2*** Реализуйте считывание из JSONки из файла task2.json с помощью, например, модуля fs. для дальнейшего использования в функции, описанной в задании

Task 3**
В файле task3.txt найдете структуру компании и задания, необходимые выполнить.

Примечание: ВСЕ задания выполнять не обязательно, если вам люто сложно. Но ПЕРВОЕ - прям надо всем:)

Task 4****

В файле task4.txt вы найдете разноуровневый массив объектов. Очень похожий на массив из 3го задания, только количество вложенностей может быть не ограничено. 

Задание: написать функцию: 

Функция строит древовидный список компании.
При ее вызове в консоль должен вывестись список подразделений компании с указанием количества сотрудников и с соблюдение вложенности подразделений.
